
Medellín, ciudad anfitriona

Medellín es hoy una de las ciudades más bellas de Colombia y de Latinoamérica, gracias a una enorme transformación educativa, cultural, social y urbana. Ciudad de oportunidades y progreso, que invierte en su gente y cree firmemente en la convivencia y reconciliación como punto de partida de cualquier proyecto de transformación.

Capital de un departamento activo y en progreso como es Antioquia, ostenta el título de la segunda ciudad más importante de Colombia luego de su capital, Bogotá, y es considerada como epicentro comercial, industrial y de desarrollo tecnológico en el país. Con un denotado liderazgo en las áreas de finanzas, la banca, los servicios, la política, el arte, la cultura, las comunicaciones, la moda y el entretenimiento; la ciudad logra un papel destacado en toda Latinoamérica y se convierte en eje de desarrollo, no sólo en el continente sino en el mundo.

Medellín, destino ideal, por su gente cálida y amable, su clima de primavera, su paisaje de flores y montañas, la gran oferta gastronómica, comercial y turística, entrega a sus visitantes oportunidades para la diversión, los negocios y el deleite de una ciudad nueva y atractiva para conocer y recorrer.